서비스 이용약관
제1조 (목적)
본 약관은 주식회사 플록슨(이하 "회사")가 제공하는 플록슨 ELS(이하 "서비스")을 이용함에 있어 "회사"와 "이용고객(기업)" 간의 권리, 의무 및 책임 사항을 규정함을 목적으로 합니다.
제2조 (용어의 정의)
서비스: "회사"가 제공하는 업무 관리/지원 웹 시스템을 의미합니다.
이용고객: 본 약관에 동의하고 "회사"로부터 이용 권한을 부여받은 기업 또는 단체를 의미합니다.
구성원(User): 이용고객으로부터 서비스 접근 권한을 부여받은 임직원 등을 의미합니다.
제3조 (이용계약의 체결 및 거절)
이용계약은 "이용고객"이 "회사"에 계정 생성을 요청하고 본 약관에 동의함으로써 성립합니다.
"회사"는 "이용고객"으로부터 제공받은 기본 정보를 바탕으로 초기 아이디(ID)와 임시 비밀번호를 생성하여 전달합니다.
"이용고객"은 임시 비밀번호를 수령한 후 시스템에 최초 접속 시 반드시 비밀번호를 본인이 직접 변경하여야 하며, 이를 이행하지 않아 발생하는 보안 사고의 책임은 "이용고객"에게 있습니다.
"회사"는 다음 각 호에 해당하는 신청에 대하여는 승낙을 하지 않거나 사후에 이용계약을 해지할 수 있습니다.
- 제공받은 기본 정보가 허위인 경우
- 본 서비스의 목적에 부합하지 않는 주체가 신청한 경우
- 수리·복구 서비스를 위한 ‘제휴업체 협력’ 계약이 해지된 경우
제4조 (서비스의 제공 및 변경)
서비스는 회사의 기술적·업무적 특별한 지장이 없는 한 상시 제공을 원칙으로 합니다.
회사는 서비스 개선이나 설비의 긴급 보수, 장애 대응 등 부득이한 사유가 발생한 경우 사전 예고 없이 서비스를 일시 중지할 수 있습니다. 이 경우 회사는 서비스 내 게시판이나 팝업 등을 통해 사후에 지체 없이 관련 사실을 공지합니다.
회사는 고의 또는 중과실이 없는 한, 서비스 일시 중지로 인하여 이용자가 입은 부수적 손해(기회비용 상실 등)에 대하여 책임을 지지 않습니다.
제5조 (데이터의 소유권 및 관리)
"이용고객"이 본 서비스를 통해 입력, 생성 또는 보고한 모든 데이터(이하 "보고 데이터")에 대한 소유권, 지식재산권 및 처분권은 "회사"에게 귀속됩니다. "이용고객"은 서비스 이용 기간 중 업무 목적으로 해당 데이터를 사용할 권한만을 가집니다.
"이용고객"은 이미 보고 등이 완료된 데이터에 대하여 임의로 수정, 삭제 또는 파기를 요구할 수 없습니다. 다만, “회사”는 이미 보고 등이 완료된 데이터를 관련 법령과 내부적으로 정한 기한에 따라 삭제(또는 파기) 합니다.
"회사"는 데이터를 서비스의 고도화, 통계 분석 및 기타 시스템 운영 목적으로 활용할 수 있으며, "이용고객"은 이에 대해 어떠한 권리 주장이나 보상을 요구할 수 없습니다.
서비스 이용 계약이 해지 또는 종료되더라도 "이용고객"은 "보고 데이터"의 반환이나 삭제를 청구할 수 없습니다. "회사"는 관련 법령에 따른 보존 의무 기간 동안 데이터를 보관하며, 그 이후의 처리는 "회사"의 정책에 따릅니다.
제6조 (의무 및 금지사항)
"이용고객" 및 "구성원"은 아이디와 비밀번호를 엄격히 관리해야 하며, 제3자에게 공유해서는 안 됩니다.
서비스의 역설계(Reverse Engineering), 해킹 시도, 데이터 무단 크롤링 등 시스템에 위해를 가하는 행위는 엄격히 금지됩니다.
제7조 (책임 제한)
"회사"는 천재지변, 기간통신사업자의 회선 장애, 클라우드 서비스 자체의 기술적 결함 등 "회사"의 통제 범위를 벗어난 사유로 발생한 손해에 대해서는 책임을 지지 않습니다.
"회사"는 "이용고객" 에게 공사 중개를 위한 시스템만을 제공할 뿐, "이용고객"을 대리하지 않습니다. 성립된 공사 계약 및 그에 따른 이행, 하자 보수 등 모든 업무적·법적 책임은 계약의 당사자인 "이용고객"에게 있습니다.
"회사"는 어떠한 경우에도 서비스 이용과 관련하여 발생한 부수적 손해, 결과적 손해, 특별 손해 또는 징벌적 손해에 대해 책임을 지지 않습니다.
제8조 (비밀 유지)
"회사"와 "이용고객"은 서비스 이용 과정에서 알게 된 상대방의 업무상 비밀을 서비스 이용 목적 외의 용도로 사용하거나 제3자에게 누설하여서는 안 됩니다.
제9조 (준거법 및 재판관할)
본 약관은 대한민국 법령에 의하여 해석되며, 발생한 분쟁에 대해서는 회사의 본점 주소지를 관할하는 법원으로 합니다.

부 칙
제1조 (시행일) 이 약관은 2026년 3월 1일부터 시행합니다.
제2조 (개정 이력)
v1.0 제정: 2026. 03. 01. (최초 서비스 런칭)
