개인정보 처리방침

주식회사 플록슨(이하 '회사')은 「개인정보 보호법」 제30조에 따라 정보주체의 개인정보를 보호하고 이와 관련한 고충을 신속하고 원활하게 처리할 수 있도록 하기 위하여 다음과 같이 개인정보 처리방침을 수립·공개합니다.
제1조 (개인정보의 처리 목적)
회사는 다음의 목적을 위하여 개인정보를 처리합니다. 처리하고 있는 개인정보는 다음의 목적 이외의 용도로는 이용되지 않으며 이용 목적이 변경되는 경우에는 「개인정보 보호법」 제18조에 따라 별도의 동의를 받는 등 필요한 조치를 이행할 예정입니다.
서비스 제공 및 관리: B2B 업무 시스템 이용에 따른 본인 식별, 인증, 회원자격 유지·관리, 서비스 공급 및 계약 이행.
현장 조사 및 공사 수행 지원: 사고원인 파악을 위한 현장확인, 관련 위치 및 피해상황 사진 촬영, 공사 진행상태 기록 및 관리
서비스 이용 관련 문의, 불만 처리 및 고지사항 전달 등
제2조 (개인정보의 처리 및 보유 기간)
① 회사는 법령에 따른 개인정보 보유·이용 기간 또는 정보주체로부터 개인정보를 수집 시에 동의 받은 개인정보 보유·이용 기간 내에서 개인정보를 처리·보유합니다. 
② 각각의 개인정보 처리 및 보유 기간은 다음과 같습니다.
시스템 회원 가입 및 관리: 시스템 탈퇴 시까지. 단, 다음의 사유에 해당하는 경우에는 해당 사유 종료 시까지 보존합니다.
관계 법령 위반에 따른 수사·조사 등이 진행 중인 경우: 해당 수사·조사 종료 시까지
시스템 이용에 따른 채권·채무관계 잔존 시: 해당 채권·채무관계 정산 완료 시까지
서비스 접속 및 이용 기록:  1년 (관련 법령에 따라 최소 1년 이상 보관)
제3조 (처리하는 개인정보의 항목)
회사는 다음의 개인정보 항목을 처리하고 있습니다. 
1. 피보험자 정보: 성명, 연락처(휴대전화번호), 주소(공사 대상 주택 소재지)
2. 피해자 정보: 성명, 연락처, 주소
3. 현장 조사 및 업무 수행 정보: 사고 현장 사진(위치 및 피해 상황 포함), 공사 진행 관련 사진
4. 시스템 이용자(담당자) 정보: 성명, 소속 회사/부서, 직함, 업무용 연락처, 로그인 ID, 접속 로그, 
IP 주소
제4조 (개인정보 처리 업무의 위탁)
회사는 원활한 서비스 제공 및 현장 출동, 복구 공사 등 업무 수행을 위하여 다음과 같이 개인정보 처리 업무를 위탁하고 있습니다.
수탁자(업무 수행 주체)	위탁 업무의 내용
시스템 등록된 공사업체	현장 출동, 사고원인 확인, 공사 수행, 피해자 확인 및 현장 사진 촬영
회사는 위탁계약 체결 시 「개인정보 보호법」 제26조에 따라 위탁업무 수행 목적 외 개인정보 처리금지, 기술적·관리적 보호조치, 재위탁 제한, 수탁자에 대한 관리·감독, 손해배상 등 책임에 관한 사항을 계약서 등 명문으로 규정하고, 수탁자가 개인정보를 안전하게 처리하는지를 감독하고 있습니다.
제5조 (개인정보의 파기 절차 및 방법)
① 회사는 개인정보 보유기간의 경과, 처리목적 달성 등 개인정보가 불필요하게 되었을 때에는 지체 없이 해당 개인정보를 파기합니다. 
② 전자적 파일 형태의 정보는 기록을 재생할 수 없는 기술적 방법을 사용하여 삭제합니다.
제6조 (개인정보의 안전성 확보 조치)
회사는 개인정보의 안전성 확보를 위해 다음과 같은 조치를 취하고 있습니다.
관리적 조치: 내부관리계획 수립 및 시행, 정기적 직원 교육.
기술적 조치: 개인정보처리시스템 등의 접근권한 관리, 접속기록의 보관, 비밀번호의 일방향 암호화, 데이터 전송 시 SSL 암호화 적용.
제7조 (개인정보 보호책임자)
개인정보 처리에 관한 업무를 총괄해서 책임지고, 정보주체의 불만처리 및 피해구제 등을 위하여 아래와 같이 개인정보 보호책임자를 지정하고 있습니다.
성명: 이현재
직책: 상무
연락처: hjlee@floxn.co.kr (070-7731-0925)
제8조 (정보주체의 권리·의무 및 그 행사방법)
정보주체는 회사에 대해 언제든지 개인정보 열람·정정·삭제·처리정지 요구 등의 권리를 행사할 수 있습니다. 권리 행사는 서면, 전자우편 등을 통하여 하실 수 있으며 회사는 이에 대해 지체 없이 조치하겠습니다.

부 칙
제1조 (시행일) 본 개인정보 처리방침은 2026년 3월 1일부터 시행됩니다.
제2조 (개정 이력) 회사는 개인정보 처리방침을 개정하는 경우 변경 전후를 비교하여 확인할 수 있도록 아래와 같이 관리합니다.
버전 번호	공고 일자	시행일자	주요 개정 내용
v1.0	2026.02.23.	2626.03.01	최초 제정 및 시행

